## 时间表：

	9.14 周日：完成传单设计初稿 ， 对比 线上 线下 价格，下1000张订单。建好“战队队长群”、“新生杯组队群”、并把传单内容作为公告放在群里。

传单内容



	正面：

    醒目标题：吉林大学CSGO新生杯（【或者“队长！快来RUSH B!”】之类的），然后正面背景可卡通，下半面写 冠亚季军 参与奖品，比赛时间。左右下角”组队群QQ号或者二维码“和比赛时间。

 比如，标题是黄色大的斜着的卡通字体和一个Q版悍匪：“队长！队长！快来RUA B!” ，然后字体后面是个Q版奖杯和B点，奖杯下方是“”吉林大学新生杯“的字体。然后中下方是卡通字体一等奖、二等奖、三等奖的内容。还有很简短的举办时间，比如”10.1日晚7点，好兄弟等你来战！“

 参与QQ群可以是二维码可以是QQ群号，放在非主要位，让人稍微一注意就能看到，传单主干区要足够吸引人眼球！（比如 rua b 的憨厚匪徒 和 ”队长队长“ 的称呼来激发人的领导欲望和参与感，大大的醒目的字体和颜色也更为吸引人、切忌不要太严肃否则会吓走菜鸟玩家）



	反面：

      上面是赛程（可参照横板世界杯二叉树），海选赛、小组赛第一比赛日、半决赛第二比赛日、决赛日，每个比赛日的日期和简单描述。
       中间和下面写参赛步骤：第一步：拿起你心爱的P90（比如二西莫夫的图片）。第二步：* 喊上好兄弟*（几个卡通NC 悍匪）；第3步：加入QQ群，组建无敌战队。第四步：占领B点！



     不起眼的位置，一定备注好：外校同学可10.1日参与旗舰网咖线下观战（委婉表示不许参赛）





     群里的内容：找到组织，组件战队，更改姓名前缀，设计战队LOGO（可以写群里），战队队长加入QQ队长群（这个不写传单上写群公告上，还要做好身份验证和名单统计工作）；xx日海选突围冲冲冲（跟网吧老板商量一下、如果直接线下，可能会影响参与的人数、看情况吧，比赛突围的通常才愿意打车过来线下比赛，直接线下会劝退一部分人）比赛日线下比赛（肯定在旗舰）；{比赛赛程比赛海选开始前2天锁定，并写出来}



周一

修改传单内容为立牌内容，然后交付网吧老板印刷立牌。（直白地添加：xxx日旗舰网咖等你来战！之类的话）

周二



：盆友圈文案进一步完善加上海报和趣图、群号，明确转发奖品（皮肤）和抽奖时间。（确定奖池）

周三

传单预发放（发四分之一看看效果、总结问题并调整策略. 挑一个合适的时间点，人们都很放松且想rua b的地方。如果周三人们都太紧张了，那就可以换个时间，周5周6周日也可以。不同群体在不同时间的接受度是不一样的。 比如刚下课傍晚的网吧入口、比如午饭后的休闲时刻、比如日新楼网吧附近，利用自己聪明的大脑吧，JOJO! 人类的智慧是没有极限的！你甚至可以cosplay悍匪！或者拿着老板的海报在旁边然后自己搬个桌子戴着黑色的悍匪头套【小小别被保安抓了！】）

周四：

完成上面的收尾工作。比如开始抽奖，谁受到cs皮肤，然后兑现。



周五周日周六：

完成新人的接待，做好组队和秩序维护工作，及时回答问题和更新公告，跟老板确认比赛预计人数和地点以及海选赛怎么打的问题。

完成上面的收尾工作。比如全量传单发放。（一次性发不完的，多试试不同的思路）





特殊任务（比赛服务器）

1.如果确认比赛在线上举行且人数多于50 需要选择5E或者完美对战平台。海选阶段不搭建服务器，小组赛开始搭建。

如果比赛在线下旗舰举行且人数在15-30人左右，需要（TOLI  ,ACEOND、等）在周日之前 去旗舰网咖老板那里申请一台 高主频（3GHZ） 上行带宽为5m以上 的linux服务器，并且做好局域网服务器的搭建，做好局域网服务器的负载能力测试（卡、掉包、var、延迟），做好转播能力的测试（是否有条件直播）。

2.只要是涉及到存在线下比赛，都要优先考虑以上内容，搭建线下局域网服务器！这个很有挑战性，L3的技术朋友们这几天晚上可能要多学习docker并狠狠地搭建服务器了。并且要在周日前熟练好服务器搭建的技术，跟DC去旗舰老板那里线下踩点试运行）







	

任务分配：



	传单（*  DC * 负责设计, 文案细则 QENNY 在大群带队商讨，1000个传单）



	网吧立牌（ * dc兔子 *  等负责设计，文案细则QENNY在大群带队商讨）



	盆友圈有奖转发、官方号运营（QQ空间、微信）：这个我一时半会想不出好的人选，可以 * QENNY指派  ** 或者CSGO交流群的老铁或者其他队的老铁（比如Aceond）愿意也行。奖品我出：至尊威龙AWP,死神AWP,AK红线。谁愿意出可以追加。

        设计比赛LOGO( 兔子设计、然后给新生参赛手册)

	新生组队群、新生队长群的建立（qenny来建立，公告自己写也可以安排人去写，注意层次别把人吓到了。成队伍的拉到战队总群）

		

要求：

        组队群：这是公共宣发的入口群，供大家组队的，其他学校的可以加。（公告就写一些比赛的大概开始时间，奖励，校队资格什么的(没有真正的校队 高校是不支持电竞的 更不可能给人授权 所以大家都是按照体量、荣誉、知名度和历史来算的)；队员组队完成后，名字格式要改为战队前缀+ID的格式，队伍队长加队长群；）

	队长群：需要射击游戏战队 LOGO 队伍名 ，队员联系方式、学院、学号，准备XX平台账号等等。

	解说群：可以在组队群公告里提一下，这个群里加导播，服务器运维， DC对接老板等。

	

	



服务器：

	自己搭建服务器。【ac3 toli试着搭建一下！作为最后预案，要录制demo】

	完美世界对战平台/5E【默认使用】

	完美世界比赛服务器【qenny要去验证！这个服务器是否真的可以使用！可以用再作为备用方案】。


